Repository: mnot/redbot
Catalog: redbot/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: view HAR
ja: HAR を表示

source: View a HAR (HTTP ARchive, a JSON format) file for this test
ja: このテストのHAR (HTTP ARchive、JSON形式) ファイルを表示

source: check embedded
ja: 埋め込みチェック

source: Run REDbot on images, frames and embedded links
ja: 画像、フレーム、埋め込みリンクでREDbotを実行

source: <p class='btw'>REDbot isn't showing all content, because it's so big!</p>
ja: <p class='btw'>REDbot は、コンテンツが非常に大きいため、すべてを表示できていません！</p>

source: %s response
ja: %s レスポンス

source: - %d problem
ja: - %d 件の問題

source: add a request header
ja: リクエストヘッダーを追加

source: view notes
ja: ノートを表示

source: view body
ja: 本文を表示

source: sort by alpha
ja: アルファベット順に並べ替え

source: show wire order
ja: ワイヤー注文を表示

source: Setting the %s request header can lead to unpredictable results.
ja: %s リクエストヘッダーを設定すると、予期しない結果を招く可能性があります。

source: Head Links
ja: ヘッドリンク

source: Script Links
ja: スクリプトリンク

source: Frame Links
ja: フレームリンク

source: IFrame Links
ja: IFrame リンク

source: Image Links
ja: 画像リンク

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: version
ja: バージョン

source: about
ja: について

source: help
ja: ヘルプ

source: Drag the bookmarklet to your bookmark bar - it makes checking easy!
ja: ブックマークレットをブックマークバーにドラッグしてください - チェックが簡単になります！

source: drag me to your toolbar to use REDbot any time.
ja: いつでもREDbotをご利用いただくには、ツールバーにドラッグしてください。

source: bookmarklet
ja: ブックマークレット

source: This site is protected by hCaptcha and its
ja: このサイトはhCaptchaによって保護されており、その

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: and
ja: と

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: apply.
ja: 適用

source: These are the response headers; hover over each one for an explanation of what it does.
ja: これはレスポンスヘッダーです。各ヘッダーにマウスカーソルを合わせると、その機能の説明が表示されます。

source: Here, you can see the response body, a HAR document for the request, and when appropriate, validate the response or check its assets (such as referenced images, stylesheets and scripts).
ja: ここで、レスポンスボディ、リクエストのHARドキュメントを確認できます。また、必要に応じて、 レスポンスを検証したり、アセット（参照されている画像、スタイルシート、スクリプトなど）をチェックしたりできます。

source: How large the response headers are, including the status line
ja: レスポンスヘッダーのサイズ（ステータスラインを含む）

source: response headers
ja: レスポンスヘッダー

source: bytes
ja: バイト

source: How large the response content is
ja: レスポンスコンテンツのサイズ

source: content
ja: コンテンツ

source: How much using chunked encoding adds to the response size
ja: チャンクエンコーディングを使用すると、レスポンスサイズはどのくらい増加しますか

source: transfer overhead
ja: 転送オーバーヘッド

source: View this response content (with any gzip compression removed)
ja: このレスポンスコンテンツを表示します（gzip圧縮は解除されます）

source: view content
ja: コンテンツを表示

source: This result is saved
ja: この結果は保存されました

source: Saved until {0} from now
ja: {0} 後まで保存

source: Save these results for future reference
ja: これらの結果を今後の参照のために保存します

source: save
ja: 保存

source: Validate the response body with a third party service
ja: サードパーティサービスでレスポンスボディを検証します

source: validate content
ja: コンテンツを検証

source: Header sorting
ja: ヘッダーの並べ替え

source: These notes explain what REDbot has found about your URL; hover over each one for a detailed explanation.
ja: これらの注釈は、REDBot があなたの URL について見つけたことを説明しています。各注釈にマウスカーソルを合わせると、詳細な説明が表示されます。

source: If something doesn't seem right, feel free to
ja: 何か問題があるようでしたら、お気軽にご

source: file an issue
ja: 問題を報告する

source: The URI tested. Click to run a detailed analysis.
ja: テストされたURI。詳細な分析を実行するにはクリックしてください。

source: The HTTP status code returned.
ja: 返されたHTTPステータスコード。

source: status
ja: ステータス

source: The size of the response content, in bytes.
ja: レスポンスコンテンツのサイズ（バイト単位）。

source: size
ja: サイズ

source: Whether a shared (e.g., proxy) cache can store the response.
ja: 共有（例：プロキシ）キャッシュがレスポンスを保存できるかどうか。

source: shared
ja: 共有

source: Whether a private (e.g., browser) cache can store the response.
ja: レスポンスをプライベート (例: ブラウザ) キャッシュに保存できるかどうか。

source: private
ja: プライベート

source: How long the response had been cached before REDbot got it.
ja: REDbot が取得する前にレスポンスがキャッシュされていた時間。

source: age
ja: 年齢

source: How long a cache can treat the response as fresh.
ja: レスポンスを新規として扱えるキャッシュの期間。

source: freshness
ja: 鮮度

source: Whether If-Modified-Since validation is supported, using Last-Modified.
ja: Last-Modified を使用して、If-Modified-Since 検証がサポートされているかどうか。

source: Whether If-None-Match validation is supported, using ETags.
ja: ETag を使用して、If-None-Match 検証がサポートされているかどうか。

source: Whether negotiation for gzip compression is supported; if so, the percent of the original size saved.
ja: gzip圧縮のネゴシエーションがサポートされているかどうか。サポートされている場合、元のサイズから保存された割合。

source: Whether partial responses are supported.
ja: 部分応答がサポートされているかどうか。

source: partial
ja: 一部

source: Issues encountered.
ja: 問題が発生しました。

source: notes
ja: メモ

source: response incomplete
ja: レスポンスが不完全です

source: unknown problem
ja: 不明な問題

source: Notes
ja: 注

source: REDbot is lint for your HTTP resources.
ja: REDbot は HTTP リソースのための lint です。

source: Lint for your HTTP resources
ja: HTTPリソースのリンティング

source: Type in a URI here and press 'return' to check it. You can also specify request headers by clicking 'add a request header.'
ja: URIをここに入力し、「Enter」キーを押してチェックしてください。「リクエストヘッダーを追加」をクリックしてリクエストヘッダーを指定することもできます。

source: Enter a http:// or https:// URL to check
ja: http:// または https:// URL を入力してチェックしてください

source: This response has content.
ja: このレスポンスにはコンテンツがあります。

source: HTTP defines a few special situations where a response does not allow content. This includes 101, 204 and 304 responses, as well as responses to the `HEAD` method. This response had data after the headers ended, despite it being disallowed. Clients receiving it may treat the content as the next response in the connection, leading to interoperability and security issues. The extra data started with: %(sample)s
ja: HTTPでは、レスポンスにコンテンツを許可しない特別な状況がいくつか定義されています。これには、101、204、304レスポンス、および `HEAD` メソッドへのレスポンスが含まれます。 このレスポンスは、ヘッダー終了後にデータがありましたが、これは許可されていませんでした。これを受信するクライアントは、コンテンツを接続内の次のレスポンスとして扱う可能性があり、相互運用性およびセキュリティの問題につながります。 追加データは以下から始まりました。 %(sample)s

source: This response has extra data after it.
ja: このレスポンスには、余分なデータが含まれています。

source: The server sent data after the message ended. This can be caused by an incorrect `Content-Length` header, or by a programming error in the server itself. The extra data started with: %(sample)s
ja: サーバーはメッセージ終了後にデータを送信しました。これは、`Content-Length` ヘッダーの誤り、またはサーバー自体のプログラミングエラーによって引き起こされる可能性があります。 余分なデータは以下から始まりました。 %(sample)s

source: This response has chunked encoding errors.
ja: このレスポンスにはチャンクエンコーディングエラーがあります。

source: The response indicates it uses HTTP chunked encoding, but there was a problem decoding the chunking. A valid chunk looks something like this: [chunk-size in hex]\r\n[chunk-data]\r\n However, the chunk sent started like this: %(chunk_sample)s This is a serious problem, because HTTP uses chunking to delimit one response from the next one; incorrect chunking can lead to interoperability and security problems. This issue is often caused by sending an integer chunk size instead of one in hex, or by sending `Transfer-Encoding: chunked` without actually chunking the response body.
ja: レスポンスはHTTPチャンクエンコーディングを使用していることを示していますが、チャンクのデコードに問題がありました。 有効なチャンクは、たとえば次のようになります。 [16進数でのチャンクサイズ]\r\n[チャンクデータ]\r\n しかし、送信されたチャンクは次のように開始しました。 %(chunk_sample)s これは重大な問題です。HTTPはチャンクを使用して、あるレスポンスを次のレスポンスから区切るため、チャンクが不正確だと相互運用性やセキュリティの問題につながる可能性があります。 この問題は、16進数ではなく整数でチャンクサイズを送信したり、レスポンスボディを実際にはチャンク化せずに `Transfer-Encoding: chunked` を送信したりすることが原因で発生することがよくあります。

source: This response has whitespace at the end of the '%(header_name)s' header field name.
ja: このレスポンスの「%(header_name)s」ヘッダーフィールド名には末尾に空白があります。

source: HTTP specifically bans whitespace between header field names and the colon, because they can easily be confused by recipients; some will strip it, and others won't, leading to a variety of attacks. Most HTTP implementations will refuse to process this message.
ja: HTTPでは、ヘッダーフィールド名とコロンの間に空白文字を挟むことは、受信者によって混乱を招きやすいため、明確に禁止されています。一部の受信者は空白を削除しますが、そうしない受信者もいるため、さまざまな攻撃につながる可能性があります。 ほとんどのHTTP実装では、このメッセージの処理を拒否します。

source: The %(response)s response contains a %(header_name)s header.
ja: %(response)s レスポンスには %(header_name)s ヘッダーが含まれています。

source: RFC 9110 requires that 1xx responses not contain a `%(header_name)s` header. Clients receiving this response will either fail to process it or behave unexpectedly.
ja: RFC 9110 では、1xx レスポンスに `%(header_name)s` ヘッダーを含めることはできません。 このレスポンスを受信するクライアントは、処理に失敗するか、予期しない動作をする可能性があります。

source: fetching %(uri)s (%(check_name)s)
ja: %(uri)s を取得中 (%(check_name)s)

source: This response is missing required headers.
ja: このレスポンスには必須ヘッダーがありません。

source: HTTP requires `304 Not Modified` responses to have certain headers, if they are also present in a normal (e.g., `200 OK` response). This response is missing the following headers: `%(missing_hdrs)s`. This can affect cache operation; because the headers are missing, caches might remove them from their cached copies.
ja: HTTPでは、通常の（例：`200 OK`）レスポンスに存在する特定のヘッダーは、`304 Not Modified` レスポンスにも必要です。 このレスポンスには、以下のヘッダーがありません：`%(missing_hdrs)s`。 これはキャッシュの動作に影響を与える可能性があります。ヘッダーが存在しないため、キャッシュはキャッシュされたコピーからそれらを削除する可能性があります。

source: There was a problem checking for Content Negotiation support.
ja: コンテンツネゴシエーションのサポートを確認中に問題が発生しました。

source: When REDbot tried to check the resource for content negotiation support, there was a problem: `%(problem)s` Trying again might fix it.
ja: REDbot がコンテンツネゴシエーションサポートのためにリソースをチェックしようとした際に、問題が発生しました: `%(problem)s` 再試行すると、問題が解決する可能性があります。

source: Content negotiation for gzip compression is supported, saving %(savings)s%%.
ja: gzip圧縮のコンテンツネゴシエーションをサポートしており、%(savings)s%% の節約になります。

source: HTTP supports compression of responses by negotiating for `Content-Encoding`. When REDbot asked for a compressed response, the resource provided one, saving %(savings)s%% of its original size (from %(orig_size)s to %(gzip_size)s bytes). The compressed response's headers are displayed.
ja: HTTP は `Content-Encoding` をネゴシエートすることでレスポンスの圧縮をサポートしています。REDbot が圧縮されたレスポンスを要求した際、リソースはそれを提供し、元のサイズ (%(orig_size)s から %(gzip_size)s バイト) から %(savings)s%% を節約しました。 圧縮されたレスポンスのヘッダーが表示されます。

source: Content negotiation for gzip compression makes the response %(savings)s%% larger.
ja: gzip圧縮のコンテンツネゴシエーションにより、レスポンスが%(savings)s%%大きくなります。

source: HTTP supports compression of responses by negotiating for `Content-Encoding`. When REDbot asked for a compressed response, the resource provided one, but it was %(savings)s%% _larger_ than the original response; from %(orig_size)s to %(gzip_size)s bytes. Often, this happens when the uncompressed response is very small, or can't be compressed more; since gzip compression has some overhead, it can make the response larger. Turning compression **off** for this resource may slightly improve response times and save bandwidth. The compressed response's headers are displayed.
ja: HTTP では、`Content-Encoding` をネゴシエートすることでレスポンスの圧縮をサポートしています。REDbot が圧縮されたレスポンスを要求した際、リソースはそれを返しましたが、元のレスポンスよりも %(savings)s%% _大きい_ 状態でした。元のサイズは %(orig_size)s バイトから %(gzip_size)s バイトになっています。 これは、圧縮されていないレスポンスが非常に小さい場合や、それ以上圧縮できない場合に発生することがよくあります。gzip 圧縮にはある程度のオーバーヘッドがあるため、レスポンスが大きくなることがあります。このリソースの圧縮を**無効**にすると、レスポンス時間がわずかに改善され、帯域幅が節約される可能性があります。 圧縮されたレスポンスのヘッダーが表示されます。

source: Content negotiation for gzip compression isn't supported.
ja: gzip圧縮のコンテンツネゴシエーションはサポートされていません。

source: HTTP supports compression of responses by negotiating for `Content-Encoding`. When REDbot asked for a compressed response, the resource did not provide one.
ja: HTTP は、`Content-Encoding` をネゴシエートすることでレスポンスの圧縮をサポートしています。REDbot が圧縮されたレスポンスを要求した際、リソースはそれを提供しませんでした。

source: The compressed response is negotiated, but doesn't have an appropriate Vary header.
ja: 圧縮されたレスポンスはネゴシエートされましたが、適切な Vary ヘッダーがありません。

source: All content negotiated responses need to have a `Vary` header that reflects the header(s) used to select the response. The compressed response was negotiated for `gzip` content encoding, so the `Vary` header needs to contain `Accept-Encoding`, the request header used.
ja: すべてのコンテンツネゴシエーション応答には、応答の選択に使用されたヘッダーを反映する `Vary` ヘッダーが必要です。 圧縮された応答は `gzip` コンテンツエンコーディング用にネゴシエートされたため、`Vary` ヘッダーには、使用されたリクエストヘッダーである `Accept-Encoding` を含める必要があります。

source: A gzip-compressed response was sent when it wasn't asked for.
ja: リクエストで指定されなかったのにgzip圧縮されたレスポンスが送信されました。

source: HTTP supports compression of responses by negotiating for `Content-Encoding`. Even though RED didn't ask for a compressed response, the resource provided one anyway. It could be that the response is always compressed, but doing so can break clients that aren't expecting a compressed response.
ja: HTTP は、`Content-Encoding` をネゴシエートすることで、レスポンスの圧縮をサポートします。RED が圧縮されたレスポンスを要求していなかったにもかかわらず、リソースは圧縮されたものを送信しました。 レスポンスが常に圧縮されている可能性がありますが、そうすると圧縮されたレスポンスを予期していないクライアントが壊れる可能性があります。

source: The resource doesn't send Vary consistently.
ja: リソースはVaryを一貫して送信していません。

source: HTTP requires that the `Vary` response header be sent consistently for all responses if they change based upon different aspects of the request. This resource has both compressed and uncompressed variants available, negotiated by the `Accept-Encoding` request header, but it sends different Vary headers for each; * "`%(conneg_vary)s`" when the response is compressed, and * "`%(no_conneg_vary)s`" when it is not. This can cause problems for downstream caches, because they cannot consistently determine what the cache key for a given URI is.
ja: HTTPでは、リクエストの様々な側面に応じて `Vary` レスポンスヘッダーが変化する場合、すべてのレスポンスで一貫して送信する必要があります。 このリソースには、圧縮済みと非圧縮済みの両方のバリアントが `Accept-Encoding` リクエストヘッダーによってネゴシエート可能ですが、それぞれで異なる Vary ヘッダーを送信しています。 * 圧縮されたレスポンスの場合：「`%(conneg_vary)s`」 * 圧縮されていないレスポンスの場合：「`%(no_conneg_vary)s`」 これは、ダウンストリームキャッシュで問題を引き起こす可能性があります。なぜなら、指定されたURIのキャッシュキーが一貫して特定できないためです。

source: The response status is different when content negotiation happens.
ja: コンテンツネゴシエーションが発生した場合、レスポンスステータスが異なります。

source: When content negotiation is used, the response status shouldn't change between negotiated and non-negotiated responses. When REDbot send asked for a negotiated response, it got a `%(neg_status)s` status code; when it didn't, it got `%(noneg_status)s`. REDbot hasn't checked other aspects of content negotiation because of this.
ja: コンテンツネゴシエーションが使用されている場合、ネゴシエートされたレスポンスとネゴシエートされていないレスポンスの間でステータスは変更されるべきではありません。 REDbot がネゴシエートされたレスポンスを要求したとき、ステータスコードは `%(neg_status)s` でしたが、要求しなかったときは `%(noneg_status)s` でした。 REDbot はこのため、コンテンツネゴシエーションの他の側面をチェックしていません。

source: The %(header)s header is different when content negotiation happens.
ja: コンテンツネゴシエーションが発生した場合、%(header)s ヘッダーは異なります。

source: When content negotiation is used, the %(header)s response header shouldn't change between negotiated and non-negotiated responses. * Negotiated: `%(negotiated_val)s` * Non-negotiated: `%(bare_val)s`
ja: コンテンツネゴシエーションが使用されている場合、%(header)s レスポンスヘッダーは、ネゴシエートされたレスポンスとネゴシエートされていないレスポンスの間で変更されるべきではありません。 * ネゴシエートされたもの： `%(negotiated_val)s` *ネゴシエートされていないもの： `%(bare_val)s`

source: The response content is different when content negotiation happens.
ja: コンテンツネゴシエーションが発生した場合、レスポンスコンテンツは異なります。

source: When content negotiation is used, the response content typically shouldn't change between negotiated and non-negotiated responses. There might be legitimate reasons for this; e.g., because different servers handled the two requests. However, RED's output may be skewed as a result.
ja: コンテンツネゴシエーションが使用される場合、交渉されたレスポンスと交渉されていないレスポンスの間で、レスポンスコンテンツが通常変化するべきではありません。 これには正当な理由があるかもしれません。例として、異なるサーバーが2つのリクエストを処理したためです。しかし、その結果、REDの出力が歪む可能性があります。

source: The ETag doesn't change between negotiated representations.
ja: ETag は、ネゴシエートされた表現間でも変更されません。

source: HTTP requires that the `ETag`s for two different responses associated with the same URI be different as well, to help caches and other receivers disambiguate them. This resource, however, sent the same strong ETag for both its compressed and uncompressed versions (negotiated by `Accept-Encoding`). This can cause interoperability problems, especially with caches. Note that some versions of the Apache HTTP Server sometimes send the same ETag for both compressed and uncompressed versions of a resource. This is a [known bug](https://issues.apache.org/bugzilla/show_bug.cgi?id=39727).
ja: HTTP では、同じ URI に関連付けられた2つの異なる応答の `ETag` は、キャッシュやその他の受信者がそれらを区別できるように、互いに異なる必要があります。 しかし、このリソースは、圧縮版と非圧縮版の両方（`Accept-Encoding` によってネゴシエートされます）に対して同じ強力な ETag を送信しました。これは、相互運用性の問題、特にキャッシュとの間で問題を引き起こす可能性があります。 Apache HTTP Server の一部のバージョンでは、リソースの圧縮版と非圧縮版の両方に対して同じ ETag を送信することがあることに注意してください。これは[既知のバグ](https://issues.apache.org/bugzilla/show_bug.cgi?id=39727)です。

source: Content Negotiation
ja: コンテンツネゴシエーション

source: The compressed response
ja: 圧縮されたレスポンス

source: There was a problem checking for ETag validation support.
ja: ETag検証サポートの確認中に問題が発生しました。

source: When REDbot tried to check the resource for ETag validation support, there was a problem: `%(problem)s` Trying again might fix it.
ja: REDbot が ETag 検証サポートのためにリソースをチェックした際に、問題が発生しました。 `%(problem)s` 再試行すると解決する可能性があります。

source: If-None-Match conditional requests are supported.
ja: If-None-Match 条件付きリクエストがサポートされています。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has an `ETag`, clients should be able to use an `If-None-Match` request header for validation. REDbot has done this and found that the resource sends a `304 Not Modified` response, indicating that it supports `ETag` validation.
ja: HTTP は、クライアントが保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために、条件付きリクエストを行えるようにします。 このレスポンスには `ETag` が含まれているため、クライアントは検証のために `If-None-Match` リクエストヘッダーを使用できるはずです。REDbot はこれを行い、リソースが `304 Not Modified` レスポンスを送信することを発見しました。これは、`ETag` 検証をサポートしていることを示しています。

source: An If-None-Match conditional request returned the full content unchanged.
ja: If-None-Match 条件付きリクエストは、変更されずに完全なコンテンツを返しました。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has an `ETag`, clients should be able to use an `If-None-Match` request header for validation. REDbot has done this and found that the resource sends the same, full response even though it hadn't changed, indicating that it doesn't support `ETag` validation.
ja: HTTP では、クライアントは自身が保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために条件付きリクエストを行うことができます。 このレスポンスには `ETag` が含まれているため、クライアントは `If-None-Match` リクエストヘッダーを使用して検証できるはずです。 REDbot はこれを行い、リソースが変更されていないにもかかわらず同じ完全なレスポンスを送信していることを発見しました。これは、`ETag` 検証をサポートしていないことを示しています。

source: During validation, the ETag didn't change, even though the response content did.
ja: 検証中、レスポンスの内容が変更されたにもかかわらず、ETagは変更されませんでした。

source: `ETag`s are supposed to uniquely identify the response representation; if the content changes, so should the ETag. However, HTTP allows reuse of an `ETag` if it's "weak", as long as the server is OK with the two different responses being considered as interchangeable by clients. For example, if a small detail of a Web page changes, and it doesn't affect the overall meaning of the page, you can use the same weak `ETag` to identify both versions. If the changes are important, a different `ETag` should be used.
ja: `ETag`はレスポンスの表現を一意に識別するものであり、コンテンツが変更された場合はETagも変更されるべきです。 しかし、HTTPでは、サーバーが2つの異なるレスポンスをクライアントが交換可能とみなすことを許容している限り、「弱い」ETagは再利用することが許可されています。 たとえば、Webページ上の小さな詳細が変更され、ページの全体的な意味に影響しない場合、両方のバージョンを識別するために同じ弱いETagを使用できます。 変更が重要である場合は、異なるETagを使用する必要があります。

source: `ETag`s are supposed to uniquely identify the response representation; if the content changes, so should the ETag. Here, the same `ETag` was used for two different responses during validation, which means that downstream clients and caches might confuse them. If the changes between the two representations aren't important (i.e., they can be used interchangeably), they can share a "weak" ETag; to do that, just prepend `W/`, to make its value `W/%(etag)s`. Otherwise, they need to use different `ETag`s.
ja: `ETag` はレスポンスの表現を一意に識別するものであり、コンテンツが変更されれば `ETag` も変更されるべきです。 ここでは、検証中に2つの異なるレスポンスで同じ `ETag` が使用されました。これは、ダウンストリームのクライアントやキャッシュがそれらを混同する可能性があることを意味します。 2つの表現の間の変更が重要でない場合（つまり、それらが互換性がある場合）は、「弱い」 `ETag` を共有できます。そのために、`W/` を先頭に追加して、その値を `W/%(etag)s` にします。そうでない場合は、異なる `ETag` を使用する必要があります。

source: An If-None-Match conditional request returned the full content, but it had changed.
ja: If-None-Match 条件付きリクエストでコンテンツ全体が返されましたが、変更されていました。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has an `ETag`, clients should be able to use an `If-None-Match` request header for validation. REDbot has done this, but the response changed between the original request and the validating request, so REDbot can't tell whether or not `ETag` validation is supported.
ja: HTTP では、クライアントが自身が保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために条件付きリクエストを行うことができます。 このレスポンスには `ETag` が含まれているため、クライアントは検証のために `If-None-Match` リクエストヘッダーを使用できるはずです。 REDbot はこれを行いましたが、元のリクエストと検証リクエストの間でレスポンスが変更されたため、REDbot は `ETag` 検証がサポートされているかどうかを判断できません。

source: An If-None-Match conditional request returned a %(inm_status)s status.
ja: If-None-Match 条件付きリクエストが %(inm_status)s ステータスを返しました。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has an `ETag`, clients should be able to use an `If-None-Match` request header for validation. REDbot has done this, but the response had a %(enc_inm_status)s status code, so RED can't tell whether or not `ETag` validation is supported.
ja: HTTPは、クライアントが保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するために、条件付きリクエストを行うことを許可しています。 このレスポンスには`ETag`があるため、クライアントは検証のために`If-None-Match`リクエストヘッダーを使用できるはずです。REDbotはこれを行いましたが、レスポンスは%(enc_inm_status)sのステータスコードであったため、REDは`ETag`検証がサポートされているかどうかを判断できません。

source: ETag Validation
ja: ETag 検証

source: The ETag validation response
ja: ETag 検証応答

source: There was a problem checking for Last-Modified validation support.
ja: Last-Modified 検証サポートの確認中に問題が発生しました。

source: When REDbot tried to check the resource for Last-Modified validation support, there was a problem: `%(problem)s` Trying again might fix it.
ja: REDbot が Last-Modified 検証サポートのためにリソースをチェックした際に問題が発生しました。 `%(problem)s` 再試行することで解消される可能性があります。

source: If-Modified-Since conditional requests are supported.
ja: If-Modified-Since 条件付きリクエストがサポートされています。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has a `Last-Modified` header, clients should be able to use an `If-Modified-Since` request header for validation. REDbot has done this and found that the resource sends a `304 Not Modified` response, indicating that it supports `Last-Modified` validation.
ja: HTTP により、クライアントは、自身が保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するための条件付きリクエストを行うことができます。 このレスポンスには `Last-Modified` ヘッダーがあるため、クライアントは検証のために `If-Modified-Since` リクエストヘッダーを使用できるはずです。 REDbot はこれを行い、リソースが `304 Not Modified` レスポンスを送信することを発見しました。これは、`Last-Modified` 検証をサポートしていることを示しています。

source: An If-Modified-Since conditional request returned the full content unchanged.
ja: If-Modified-Since 条件付きリクエストで、コンテンツは変更なくそのまま返されました。

source: HTTP allows clients to make conditional requests to see if a copy that they hold is still valid. Since this response has a `Last-Modified` header, clients should be able to use an `If-Modified-Since` request header for validation. REDbot has done this and found that the resource sends a full response even though it hadn't changed, indicating that it doesn't support `Last-Modified` validation.
ja: HTTP は、クライアントが保持しているコピーがまだ有効かどうかを確認するための条件付きリクエストを行うことを許可しています。 このレスポンスには `Last-Modified` ヘッダーがあるため、クライアントは検証のために `If-Modified-Since` リクエストヘッダーを使用できるはずです。 REDbot はこれを実行し、リソースが変更されていないにもかかわらず完全なレスポンスを送信したことを発見しました。これは、`Last-Modified` 検証をサポートしていないことを示しています。

source: An If-Modified-Since conditional request returned the full content, but it had changed.
ja: If-Modified-Since 条件付きリクエストは、コンテンツが変更されていましたが、フルコンテンツを返しました。
